Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
♪Nawasak ang mundo, sa dilim ako'y naliligaw♪
♪Tama at mali, in frost engraved♪
♪Sa mga pangarap ng pag-ibig, ang mga talim ay nagsasalpukan at umiindayog♪
♪Mag-isa akong sumakay, hindi pa rin umaagos ang dugo♪
♪Sa pamamagitan ng katuwaan ng langit at kawalan ng pag-asa ng lupa♪
♪Pag-ihaw sa buwan, iniinom ko ang malamig na hangin♪
♪Kahit na ang mga puso ay parang mga larangan ng digmaan♪
♪Hayaan mong isulat ng tadhana ang kawalan nito♪
♪Mula sa buhay na ito hanggang sa dakilang di-kilala♪
♪Sino ang tatayo sa akin, sa mga tronong hindi alam?♪
♪Gagala ako sa buhay na ito para bantayan ka♪
♪Sa pamamagitan ng mga mortal na kaharian, matahimik akong gumagala♪
♪Sa iyo, ang mundo ay naging tahanan ko♪
♪Hindi naputol, matapang, gaya ng aking isinumpa♪
♪Maglalakbay ako sa buhay na ito, at hindi makaramdam ng punit♪
♪Ang aming mga kaluluwa ay niyakap, walang pagsisisi ipinanganak♪
♪Sa pamamagitan ng ilawan ng takip-silim, kahit gabi ay pagod♪
♪Sa pinakamalalim na dilim, hahanapin ko ang umaga♪
=Fight For Love=
=Episode 28=
(Kapayapaan at Kaunlaran)
Halika.
Isang hot spring villa?
Oo, malapit ito sa Fengling City.
Ikinumpara ko ang portrait
binigay mo sa akin.
Ang tagasunod...
Xue Hanmei.
Nandiyan siya.
Walang oras na sayangin.
Itigil ang pag-inom; tara na.
Heneral Chu,
nagreport lang ang scout
na ang hukbo ng North Qi
ay biglang nagtipon,
patungo sa North Qi camp
malapit sa Fengling City.
(Naka-on)
(Fengling City)
Narito ang hukbo ng North Qi.
Huwag kang mag-alala.
Kung mas marami sila, mas mabuti.
Ang bago kong octagonal crossbow
tiyak na papawiin sila.
Natatakot lang ako
na hindi sila maglakas-loob na lumaban.
Ipasa ang order pababa:
Naka-standby ang mga crossbowmen.
Lahat ng sundalo,
maghanda para sa labanan.
Oo.
shoot!
- Umatras!
Retreat!
Sayang naman.
Ang proseso ng pagmamanupaktura
ng crossbow ay masyadong kumplikado,
kaya maaari lamang itong maging kagamitan
para sa mga crossbowmen.
Kung ang bawat sundalong nagtatanggol sa lungsod
nagkaroon ng isa,
madali nating mapapatag ang North Qi.
Ang tropa ni North Qi ay kapantay ng tropa namin.
Dahil nandito na sila,
bakit sila umiiwas sa labanan?
Yun, anong nangyari pagkatapos mong magpadala
ang taliba ngayon?
Pagkatapos ng maikling labanan,
hindi nila kami hinabol.
Pinapalibutan nila
ngunit huwag umatake.
Ano ang North Qi
nagpaplano talaga?
Chusheng,
anumang bagay mula sa interogasyon
ng Xu Lingzhang kagabi?
Inangkin niya na ang North Qi
magpapadala ng isa pang 20,000 tropa
upang kunin ang Qingzhou.
Isa pang 20,000 tropa?
Napaka absurd niyan.
Tuso si Xu Lingzhang.
Hindi tayo madaling maniwala
ang sinasabi niya.
Kahit na hindi namin alam ang North Qi's
tunay na intensyon,
(Sui)
ngunit ang kanilang kasalukuyang mga aksyon
ay nagpakita na ang kanilang tunay na layunin
ay hindi pag-atake sa Qingzhou.
Ano ang bagay na ito?
Mag-ulat!
Ulat mula sa front line:
Marami pang hukbo ng North Qi ang darating,
at mayroon ding
may walong sulok na mga kalesa na pana.
Ginawa talaga nila
octagonal crossbow chariot?
Ito ay hindi tiyak kung sila ay ginawa
ayon sa iyong mekanismo.
Kung nakagawa din ang North Qi
isang henyo sa mahabang panahon...
Yu!
May pulbura din.
Mga karwahe na sinamahan ng pulbura
ay mas makapangyarihan pa.
Chu Shan, ipasa ang order:
Palakasin ang depensa.
Oo.
Linyang,
Babantayan kita dito.
Pumunta at ayusin ang pagtatanggol.
Yu,
ingat na ingat.
Crossbowmen, humanda.
Oo.
Mag-ingat ka.
Ingat, ingat.
Dahan-dahan.
Ibalik mo siya.
Di ba sinabi ko kay Chu Shan
para maghanda ng karwahe para sa iyo
para ipadala ka pabalik sa Huajing City?
Bakit nandito ka pa?
hindi ako pupunta.
Gusto kong manatili dito.
Hindi mo ba nakita
na nagsimula na ang digmaan?
Bilang heneral ng Fengling,
Wala na akong panahon para bantayan ka.
Kung nasaktan ka dahil sa digmaan,
paano ko ipapaliwanag sa tatay mo?
Tingnan mo itong mga sundalo dito.
Ako ay isang manggagamot.
Hangga't nananatili ako,
mas malaki ang tsansa nilang mabuhay.
Gusto mo bang hindi ko sila pansinin?
hindi ko kaya yun.
Kahit pabalikin mo ako
sa Huajing ngayon,
babalik ako bukas.
Qingping.
gusto kita,
pero nananatili ako ngayon
para sa mga sundalong ito
at ang mga tao.
Lahat ay nagmamalasakit sa akin,
umaasa na mamuhay ako
ng matiwasay.
Ngunit ngayong nasa panganib si Fengling,
paano ako tatayo at walang gagawin?
Yung babaeng nakatayo sa harap mo
ay hindi anak ng Duke ng Hu,
hindi rin siya ang Tuantuan
na nangangailangan ng proteksyon.
Isa lang akong military physician.
Heneral Chu,
mangyaring igalang ang aking pinili.
Magbigay ng kamay.
Halika na.
- Mag-ingat ka.
- Magmadali.
Halika, sa ganitong paraan.
Darating.
Protektahan ang iyong sarili.
Kahit kailan,
siguraduhin mo munang mabuhay ka.
Malumanay, malumanay.
Sige.
naiintindihan ko.
Itigil ang kanyang pagdurugo.
Pigilan mo ang pagdurugo niya!
Darating.
singilin!
Kahit na tayo ay lumikha
mas malakas na armas,
hindi natin kayang tiisin itong walang katapusang digmaan.
Gusto lang nila tayong maubos.
Pagkatapos ay panghahawakan natin ang kamatayan.
Namatay ang tatay ko para sa bansa.
Itutuloy ko
kalooban ng aking ama,
bantayan ang hangganan
ng Great Sui,
at mamatay kung kailangan ko.
Handa akong bantayan ang lungsod
kasama si Linyang sa aking buhay.
Kung nakatayo ang lungsod, nabubuhay tayo.
Kung bumagsak ang lungsod, mamamatay tayo.
(Naka-on)
Makinig ka, Chu Army.
Hinding hindi tayo aatras!
Huwag kailanman aatras!
(Qingzhou Yamen)
Ang Yunyang Prinsesa ng North Qi
minsan ay nagbalak laban sa Panginoon ng Qin
at naging sanhi sa amin
mawala ang tatlong lungsod.
Ngayon, hawak niya
malaking impluwensya sa North Qi.
Maging si Su Can, Hari ng North Qi,
ay nag-iingat sa kanya.
Mahirap sabihin
sino ang nagplano ng lahat ng ito
sa North Qi.
Yun,
bakit ang dami mong alam
tungkol sa maharlikang pamilya ng North Qi?
Dahil maaari silang magtanim ng mga espiya
sa Great Sui,
natural na kailangan natin
pinagmumulan ng katalinuhan.
Noong nabubuhay pa ang dating marquis,
nakatanim na siya
mga tagaloob sa North Qi.
Napakalayo ng nararating
pangitain.
Pagkatapos naming mawala ang tatlong lungsod,
Qingzhou at Fengling
naging hangganan natin.
(Qi)
Si Fengling ang mahirap na puntirya.
Kapag ito ay nilabag,
Malalantad si Huajing.
Nakatipon na ang North Qi
isang malaking hukbo sa Qingzhou
nang hindi umaatake.
Ano ang kanilang tunay na layunin?
Ang kanilang target
baka hindi tayo.
Ibig mong sabihin
sila ay naka-istasyon sa Qingzhou
at talagang pinupuntirya si Fengling?
Ulat.
Si Fengling ay sinalakay ng North Qi.
Ito ay nasa malaking panganib.
Nagpadala ang North Qi ng malaking hukbo
papuntang Qingzhou
para pigilan tayo
mula sa pagsuporta kay Fengling.
Maaari tayong magpadala ng bahagi ng ating tropa
- kay Fengling.
- Hindi.
Kung babawasan natin ang ating pwersa,
ang hukbo ng North Qi sa labas
aatake tayo,
umalis sa parehong lungsod
hindi makayanan.
Sa huli,
magdaranas tayo ng kabuuang pagkatalo.
Anong masamang plano.
(Yu.)
Magpadala ng isang kagyat na ulat ng digmaan
pumunta kaagad sa korte,
ipaalam sa kanila ang sitwasyon,
at humihiling ng mga reinforcement
para kay Fengling.
Oo.
Nang si Heneral Chu
ay nagbabantay sa lungsod,
ang hukuman noon
masyadong kumplikado,
at walang pinadalang reinforcements.
Wei Yun,
masyadong maraming boses sa court.
Makakaapekto ito sa paghatol ng Emperador.
Ngunit kailangan nating gawin ito.
Dapat malaman ng Emperador
ang kalagayan ng dalawang lungsod.
Kahit na ang mensahe ay umabot sa Palasyo,
ang mga pampalakas
maaaring hindi makarating sa oras.
Huli na ba?
Hindi makapaghintay si Fengling.
Halika na.
May magagawa ba tayo?
Hindi tayo pwedeng mag stand by lang
at panoorin ang pagbagsak ni Fengling.
Halika na.
Sa labas ng pangunahing puwersa ng North Qi,
dapat may pagkakataon sa loob.
Gumagamit sila ng diversionary tactic;
Aatakehin ko ang mahina nilang lugar.
lahat,
Kailangan kong tulungan mo akong kumapit
sa loob ng apat na araw.
lalaban ako
para sa isang kislap ng pag-asa para sa Great Sui.
Wenchang,
ikaw ang pinaka kamukha ko.
Magpanggap na ako at nagpapatrolya araw-araw.
Huwag hayaang malaman ni North Qi.
Ang panahon ay tuyo.
Mag-ingat sa apoy.
Dahil ginawa mo itong mapanganib na desisyon,
dapat mayroon ka
isang planong hindi nagkakamali,
tama ba?
Yung pinaka nakakaintindi sayo
ay ang iyong kalaban.
Napaka-metikuloso mo talaga.
Heneral Wei,
sa mga bagay tungkol sa Great Sui,
hindi mo gagawin
anumang madaliang desisyon.
Kaya,
bukod sa pagkakaroon namin
antala para sa iyo,
anong plano mo?
Patayin si Su Can, Hari ng North Qi.
Patayin si Su Can sa loob ng apat na araw?
Bakit ang confident mo?
Yung insider
ay ang aking huling paraan.
Kahit mabigo ako,
may huling tao pa
upang makumpleto ang misyong ito.
Kahit na ito ay nangangahulugan ng kapwa pagkawasak,
Papatayin ko si Su Can.
Pagkatapos ay gagawin ko ang lahat ng aking makakaya
upang maantala para sa iyo.
sa iyo.
(Oo,)
(mangyaring tumagal.)
Ms. Chu Jin, mangyaring magsaya.
aking ginang,
hindi ka nakakain ng maayos
para sa ilang araw sa isang hilera.
Mangyaring kumain ng isang bagay.
Mandarin,
kumusta sina Linyang at Yu
sa Fengling?
Ano ang nangyayari sa Qingzhou?
Kung nag-aalala ka kay Mr. Song,
bakit hindi sumulat ng liham
papuntang Qingzhou?
Nasa akin ang aking mga prinsipyo.
hindi ako magbabago
para sa sinuman.
Pero haharapin ko rin ang nararamdaman ko.
Tatlong beses ang limitasyon.
Kung iniisip ko siya
sa ikatlong pagkakataon,
Pupuntahan ko talaga siya.
(Chu Mansion)
aking ginang,
hindi ka makakaakyat.
Bakit hindi tayo
lumabas ka na lang
sa main gate?
Kung lalabas tayo sa main gate,
Malalaman ni nanay.
Maaaring umakyat si Chu Yu sa pader
kaya madali sa bawat oras.
Bakit hindi ko kaya?
Isa rin akong Chu.
Kaya ko rin.
aking ginang,
pupunta ka ba talaga?
Kapag nalaman ni Madam Chu,
hinding hindi natin magagawa
upang makapasok muli sa bahay na ito.
Tumigil ka sa pagsasalita ng kalokohan.
Bilisan mo at bigyan mo ako ng kamay.
aking ginang,
Hindi na ako makatagal.
My Lady.
Tinakot mo ako.
Wanyue,
anong ginagawa mo dito?
alam ko na.
Yung hindi makaakyat sa pader
ikaw ba talaga.
anong ginagawa mo dito,
palusot
sa kalagitnaan ng gabi?
Huwag mong gisingin ang aking ina.
Wanyue,
ayaw mo bang pumunta sa Fengling
para makita ang kapatid ko?
Pero hiniling ni Ms. Chu na manatili ako
at protektahan ka ni Madam Chu.
ano?
Pupunta ka rin ba sa Fengling?
Bakit ako pupunta sa Fengling?
Pupunta ako sa Qingzhou.
wala ako
upang patunayan ang aking sarili sa ilalim ng kanilang ilong.
aking ginang,
gusto mo bang patunayan ang sarili mo,
o gusto mong makita si Mr. Song?
Makinig ka.
Narinig ko ngayon.
Napapaligiran na ngayon ang Qingzhou
ng sampu-sampung libong tropang North Qi.
Napaka delikado.
Hindi lang ako makaupo.
Kahit na ano,
Kailangan kong makita ito ng sarili kong mga mata.
Tutulong ako sa anumang paraan na aking makakaya.
Ayokong maging inutil
at laging protektado ng lahat.
- Tara na.
- Hindi na ako babalik.
Ihahatid na kita doon.
Hindi ka man lang makaakyat sa pader.
Sa tingin mo ba talaga makukuha mo
sa Qingzhou mag-isa?
(Qingzhou)
(Qi)
Dumating na siguro si Heneral Wei
(Qizhou)
sa North Qi.
Ang misyon ay mahirap,
at apat na araw na lang.
Chusheng,
sa iyong palagay,
ano ang mga pagkakataon ng tagumpay?
Sinabi sa akin ni Wei Yun bago siya umalis
na babantayan niya ang Qingzhou.
Dahil handa siyang ipagsapalaran ang kanyang buhay
upang patayin si Su Can,
ako dapat
bilhan mo siya ng ilang oras
at hawakan ang Qingzhou para sa kanya.
tama ka.
Dapat tayong magtiwala kay Heneral Wei.
uhaw na uhaw ako.
Kumuha ako ng isang basong tubig.
Kapag nagpapanggap lang ako bilang Yun
narealize ko ba
na mga usaping militar
ay napakakomplikado.
Napakaraming pandaraya sa pagpapatrolya.
Masyado kong pinasimple
ang larangan ng digmaan.
Wenchang,
ang panggagaya mo kay Heneral Wei
ay parang buhay.
Shen You ay dating isang espiya.
Napakahusay niyang mag-obserba ng mga detalye,
gayunpaman hindi niya nalaman.
Si Yun ay pumunta sa North Qi
sa isang mapanganib na misyon.
Pinagkatiwalaan niya ako
na may ganoong mahalagang gawain.
Dapat hindi ko siya binigo.
Dapat tayong mag-ingat sa mga araw na ito.
Kung nalaman ni Shen You
na si Wei Yun ay wala sa lungsod,
baka ibunyag nito ang kanyang kinaroroonan.
pagkatapos,
Malalagay sa panganib ang Qingzhou;
Mahahadlangan din si Wei Yun
sa North Qi.
Huwag kang mag-alala.
alam ko.
Ang gawain ko sa pagkakataong ito
ay kumapit hanggang sa bumalik si Yun.
Hindi ako magiging pabaya.
Alis na ako
para ituloy ang patrol.
Wenchang ginamit
maging walang ginagawa sa lahat ng oras.
Ngayong nahanap na niya ang
gusto niyang gawin,
medyo nagbago na siya.
(Sui, Qingzhou)
(Qizhou, North Qi)
(Qi)
Kamahalan.
Isang tao mula sa Great Sui
may katapangan
(City Lord of Yun, Gongsun Lan)
para pamunuan ang isang tropa
malalim sa puso ng North Qi.
Nakita mo ba ng malinaw?
Galing ba talaga sila sa Great Sui?
Bakit sila pupunta dito?
Talagang sigurado ako.
Ang aking katalinuhan ay hindi kailanman mali.
Pupunta ba talaga siya
(Su Can, Hari ng North Qi)
para salakayin ang ating maharlikang korte?
Ipasa ang order.
Teka.
Kamahalan, huwag magmadali.
(Yunyang, Pinakamatandang Prinsesa ng North Qi)
Kami lang ang nakakaalam
na sila ay mula sa Great Sui,
pero hindi namin alam
na namumuno sa tropa.
Kahit may dumating na palihim,
sila ay mga menor de edad na sundalo,
walang dapat ikatakot.
Tita,
sinimulan mo ang digmaan sa Fengling;
Binaba ko si Qingzhou.
Walang mga ekstrang sundalo
naiwan ngayon sa royal court.
Hindi ba delikado yun?
Ang diversionary tactic
nagsabwatan kami
ay kunin ang Great Sui
sa isang iglap.
Kung aatras ng Qingzhou ang mga tropa nito
at si Wei Yun ay nagmamadaling pumunta kay Fengling,
hindi ba masisira ang plano natin
sa huling sandali?
Baka madala tayo ni Great Sui
bago tayo magtagumpay.
Gusto kong maalala ang kalahati ng mga tropa
mula sa Qingzhou.
(Kasama ako dito,)
(walang sinuman ang makakapasok sa Fengling.)
Heneral Chu,
Patuloy na nagpapadala ang North Qi
mga sundalo at mga karwaheng pandigma
bilang kapalit.
Kung magpapatuloy ito,
mauubos tayo.
Panatilihin ang aming lupa!
Mag-ingat ka!
Heneral Chu!
Linyang.
Chu Shan, umatras ang hukbo.
- Oo.
- Tara na.
Lahat, umatras!
(General's Mansion)
Huwag kang mag-alala. ayos lang ako.
Chu Shan,
hindi na kailangang makonsensya.
Ilang taon mo na akong sinundan.
Para ka na sa kapatid ko.
Kung ang pagkawala ng isang paa ay makapagliligtas sa iyong buhay,
sulit ito.
Humayo kayo at bantayan ang mga pintuan ng lungsod.
Huwag mag-mope dito.
Oo, Heneral.
(Kapayapaan at Kaunlaran)
ayos lang.
Nakita ko na ito ng malinaw.
Ang kanilang mekanismo
ay ang orihinal pa rin,
kaya masisira
sa ilang araw.
Ngunit ang lakas ng karwaheng pandigma na iyon
ay masyadong malakas.
Kung hindi natin sila kayang harapin,
wala tayong pagkakataon
ng pagkapanalo sa laban na ito.
Eto ang iniisip ko.
Napakalaking karwaheng pandigma
hindi madaling gumalaw,
at ito ay madalas na nasisira,
ngunit laging may mga bagong karwaheng pandigma
ipinadala sa front line.
Ano ang ibig sabihin nito?
Ang lugar upang gawin ang mga karwaheng pandigma
dapat malapit sa Fengling.
Na may katuturan.
Naamoy ko ang isang malakas na amoy ng asupre
sa karwaheng pandigma na iyon.
Ang parehong amoy
ay nasa mga arrow din.
Ang mainit na bukal na tubig ay naglalaman ng asupre.
Ang hot spring villa.
Nabanggit mo kanina.
Dapat may problema doon.
Linyang,
Ako na ang bahala dito.
Yu,
ito ay masyadong mapanganib para sa iyo
upang pumunta doon nang padalus-dalos.
Huwag kang mag-alala.
pupunta ako dun
upang makahanap ng isang paraan para sa lahat.
Binigyan ako ni Nanay ng anting-anting na ito
bago ako umalis.
Panatilihin itong ligtas para sa akin
bago ako bumalik.
Guard Fengling din.
Alis na ako.
Chu Yu,
huwag kalimutan
ang Panganay na Prinsesa.
Huwag kang mag-alala.
magdadala ako
nakabalik ng ligtas ang Panganay na Prinsesa.
Tara na.
(Ligtas)
(Qingzhou City)
Bakit ang hukbo ng North Qi
biglang naging close?
Bakit sila biglang nandito?
Night raid ba ito?
(Qingzhou City)
Bakit bigla silang naging close?
Talagang kapansin-pansin si Heneral Wei.
Si Fengling ay nasa isang estado ng emerhensiya,
gayunpaman nananatili kang napakatahimik.
narinig ko na
na ang magkapatid na Chu
ay kasalukuyang nasa Fengling.
Bakit ikaw si Shen
biglang nagkagulo?
Gusto niya bang i-provoke ako?
Hindi pwede.
Kanta Wenchang
kailangan mong manatiling kalmado.
Wala akong maipakitang kapintasan.
Deputy Shen,
hindi ka nila sineryoso
sa lahat.
Nagkaroon ng mga tsismis
tungkol kay Chu Yu at Wei Yun
sa Huajing City.
Sa isang kritikal na sitwasyon si Fengling,
siya ay nananatiling kalmado at kalmado.
Sa loob lamang ng ilang araw,
Wei Yun,
ang iyong mga kasanayan ay naging mas malala.
Anong ibig mong sabihin?
Ilang beses ko nang inaway si Wei Yun.
Ang kakayahan ng lalaking ito
ay tiyak na hindi kanya.
Hindi si Wei Yun?
Bilang pangunahing heneral,
Si Wei Yun ay wala sa lungsod.
Wala nang pinuno ang Qingzhou.
Kung maglulunsad tayo ng pag-atake ngayon,
ang pagkuha ng Qingzhou ay magiging kasing dali ng pie.
Hindi alintana kung nasaan si Wei Yun,
sa sandaling magsimula ang labanan sa Qingzhou,
maiipit siya.
Kumander Gao,
ito ay isang beses-sa-isang-buhay
pagkakataon.
Napakahusay.
Ipasa ang aking order.
Lahat, maghanda.
Maghanda sa pag-atake sa lungsod.
Oo.
Wenchang,
nasaktan ka ba
Shilan,
nagkagulo ba ako?
ayos lang.
Ito ay biglaan.
Walang umasa kay Shen You
para biglang bumaril ng palaso.
Dapat ako ay nagkagulo.
Pagsamahin ang iyong sarili.
Walang sisisi sa iyo.
(Naka-on)
Shilan,
Ang North Qi ay umaatake.
Tumugon.
Magmadali.
Takbo!
Sweetie.
Nahanap na kita sa wakas.
Tara na.
honey,
pasok ka!
Magmadali.
(Qingzhou City)
Wenchang,
samahan mo akong lumaban.
Walang oras para aliwin ka ngayon.
Kung gusto mong respetuhin ka ng iba,
sumama ka sa akin sa larangan ng digmaan.
(Qingzhou City)
Isang grupo ng mga batang walang karanasan,
labis na pagpapahalaga sa kanilang sarili.
lahat,
walang mga heneral sa lungsod,
wala lang nag utos.
Dalhin natin ang Qingzhou.
singilin!
(Qingzhou City)
Escort ang matatanda, babae,
at mga bata sa labas ng lungsod.
Mag-iwan ng ilang kawal
para makipag-away sa akin.
Ngunit ikaw ay isang opisyal ng sibil.
Official pa naman ako.
Escort kasing dami
sa abot ng iyong makakaya.
Go!
Tara na.
Kahit isang hininga nalang ang natitira,
babantayan natin ang Qingzhou.
(Naka-on)
(Bilang isang opisyal ng sibil,)
(Nagsisisi ako na hindi ako marunong lumaban.)
(Wei Yun,)
(sabi mo minsan hindi mo naisip)
(Ako ay isang mabuting tao,)
(pero pinrotektahan mo ako)
(para kay Great Sui.)
(Ngayon, ipi-pin down ko rin)
(ang hukbo ng North Qi)
(at bumili ng oras para sa iyo para sa Great Sui.)
♪Kung hindi para sa mga pangarap sa pamamagitan ng windswept flight♪
♪Paano mahahanap ng aking kamay ang iyo ngayong gabi?♪
♪Ang ningning ng buwan na ito, sa malambot na tabing ng dapit-hapon♪
♪Naririnig ang mga tibok ng puso na nagsasabi ng kanilang lihim na kuwento♪
♪Ang mga pag-iisip ay nagniningas na parang apoy ng beacon♪
♪Ibalangkas ang iyong anyo sa gintong lira♪
♪Sa mga tinik ay ating tinahak at dumaan ang mga pagsubok♪
♪Ang bawat pighati at saya ay walang hanggan♪
♪Hayaan ang mabangis na init sa iyong tingin♪
♪Tunawin ang malupit na maze ng mundong ito na napinsala ng digmaan♪
♪Sa kabila ng hamog na nagyelo, sasamahan kita sa paglalakad♪
♪Ang ating mga kabundukan at ang ating mga batis ay muli♪
♪Binabati ng bukang-liwayway ang tagsibol na inaasam nating makita♪
♪Sa mga parang kung saan ang mga ligaw na lark ay pumailanglang nang libre♪
♪Hayaan ang hindi mabilang na mga layag na tumawid sa makamundong tubig na ito♪
♪Kapag ang malungkot na anino ay naging dalawa♪
♪Sa hindi mabilang na mga pagliko at lahat ng ating kinaya♪
♪Walang pagsisisi na maisusumpa♪
♪Binabati ng bukang-liwayway ang tagsibol na inaasam nating makita♪
♪Sa ilalim ng vault ng langit, sa pagkakaisa♪
♪Hayaan ang mga luha ngayon ay bumagsak sa alitan ng kahapon♪
♪Narating na natin itong burol na natatakpan ng bulaklak♪
♪Susundan kita sa bawat panaginip♪